Ôi trời, mình đang chảy máu ư?!
Hơ?!
Tuyệt vời!
Tốt, giết hắn đi, Ichi!
Tao sẽ giết mày!
Kịch bản gốc: Hideo Yamamoto
Biên kịch: Sakichi Sato
Âm nhạc: Wai Takase
Thiết kế nhân vật: Tsuneo Ninomiya
Koroshiya 1
THE ANIMATION EPISODE 0
Trường Giáo dưỡng Kanto
Nhớ rồi ra là vụ đó nhỉ.
Lúc đó, báo đài nào cũng đưa tin về vụ này hết.
Còn giờ thì hầu như chẳng còn ai nhớ về nó cả.
Cơ mà cậu ta cũng quên hết về vụ đó rồi.
Thế tình trạng cậu ta bây giờ thì sao rồi?
Khá là bình thường.
Chỉ vì không muốn thừa nhận hành vi phạm tội,
nên ký ức cậu ấy đã hoàn toàn bị niêm phong.
Nói cách khác là
"chủ nghĩa thoát ly" khỏi thực tại nhỉ.
Có vẻ là vậy thật, không chỉ riêng ký ức về vụ án,
mà cả ký ức tuổi thơ cũng bị niêm phong.
Vậy khi tới đây, thì cậu ta đã ở trong
trạng thái tâm lý y như một đứa bé sao?
Chính xác thì đúng là như vậy đấy.
Có thể nói, cậu ta giống như là lớn lên ở đây vậy.
Cậu ta chỉ khoảng 6 tuổi thôi,
nếu xét về mặt tinh thần.
Tập thể dục là việc duy nhất mà cậu ta làm.
Riêng squat thôi đã là 1000 cái mỗi ngày.
Đúng là một cách tập luyện đáng sợ.
Còn có một lý do khác
khiến cậu ta tập thể dục như vậy.
Dù tâm trí chỉ là một đứa bé 6 tuổi, nhưng cơ thể lại là người lớn.
Nên cậu ta cũng có ham muốn tình dục.
Nhưng cậu ta lại chẳng biết cách để nguôi nó.
Bằng việc chuyển động cơ thể như thế,
cậu ta đã vô thức giải toả ham muốn tình dục mình.
Có vẻ như sau khi xem
chương trình tv về võ thuật,
cậu ta đã cảm thấy thích những động tác đó,
và rồi thực hiện chúng.
Nếu được một người bảo hộ kỳ cựu như Tanabe-san đây trông nom,
thì chúng tôi cũng sẽ thấy an tâm hơn
khi cho cậu ấy rời khỏi đây.
Tôi hiểu rồi, nếu anh thấy ổn
thì tôi sẽ uốn nắn cậu ấy giúp các anh.
Thật sao? Cảm ơn anh rất nhiều!
Chà, anh vừa giúp chúng tôi rất nhiều đấy!
Nói thật thì tôi đã nghĩ, lỡ Tanabe-san từ chối thì biết phải làm sao đây.
Kết thúc nào!
5! 4! 3! 2! 1!
Keng! Keng, keng!
Chiến thắng thuộc về Hirano-kun!
Tiếp theo là thằng Hirase nhỉ?
Thôi tao kiếu, mệt lắm!
Vậy ta đi thôi nhỉ.
Nhớ dọn dẹp đấy!
Tan học lại tiếp tục nhé!
Nhớ đến sau khi hết giờ học đấy!
Mày có sao không đấy, Shiroishi-kun?
Ừm...
Tụi nó lại bắt nạt mày nữa à?
Không đâu, đó chỉ là múa võ thôi!
Hajime-kun, dù gì tao cũng cùng phe với mày mà.
Thật sao?
Cảm ơn cậu, Kaneda-kun...
Không! Đừng làm thế mà!
Cái con đàn bà này, không phải mày thích nó sao?
Để tao tét mông mày!
Á! Nhưng... mạnh nữa, mạnh hơn nữa đi!
Thế này hả?
Thế này hả, đúng không?
Nữa!
Đánh em mạnh hơn đi!
Sao nào, hả?
Lại là tự sát nữa sao?
Do bị bắt nạt đấy.
Hajime, khi nào thì con kiểm tra giữ học kỳ 1?
Thứ hai tuần sau ạ!
Lần này ráng thi lấy điểm cao vào con nhé.
Năm sau là phải thi Đại học rồi đấy.
Vâng, con sẽ cố gắng.
Đừng đến lúc đó, lại bảo "phải chi mình học
chăm hơn thì tốt biết mấy" thì cũng đã muộn rồi đấy.
Có sẽ cố gắng để không phải hối tiếc.
Đừng chỉ cố gắng không, nếu không đạt điểm tốt
thì cũng chẳng tốt đâu.
Con hiểu rồi.
Con có thật sự hiểu không đó?
Anh hai cũng bị bắt nạt ở trường à?
Hơ-
Takagi-kun đã bảo vậy đó,
rằng anh là đứa chuyên bị bắt nạt.
Không có đâu.
Đừng có lảm nhảm, lo ăn nhanh đi con!
Thôi, con không ăn nữa đâu. Cảm ơn về bữa ăn.
Hajime, có thật là con bị bắt nạt không?
Con đã bảo là không có đâu rồi mà.
Trái ngược lại thì con là kẻ bắt nạt ạ.
Như vậy cũng không được,
lỡ con khiến ai đó bị thương thì sao hả?
Không sao đâu. Con không bao giờ
làm mấy việc xấu xa đến như vậy đâu ạ.
Dù sao thì nếu nó không có gan để bắt nạt người khác,
thì con nó sẽ không thể
sống sót ngoài kia sau này đâu.
Nhưng mà nhất định là con không được
gây chuyện nghiêm trọng đâu đấy!
Con biết rồi. Con sẽ cẩn thận ạ.
Nên tóm lại, đây bản ghi chú
thu được sau khi giải phẫu ếch.
Dừng lại đi mà.
Có ai xung phong thực hiện
giải phẫu làm mẫu không?
Hình như bạn Shiroishi-kun muốn làm đấy ạ!
Mình đã nói thế đâu.
Shiroishi! Shiroishi! Shiroishi!
Được rồi Shiroishi, trò muốn làm à?
Nhưng, em...
Làm đi Shiroishi!
Mày mà không làm thì tao sẽ giết mày đấy.
H-Hơ...
Bây giờ thì thầy sẽ giải thích cho trò,
nên cứ theo đó mà làm.
Nó vẫn còn sống.
Đúng vậy, thầy chỉ khiến nó ngủ thôi.
Em không muốn giết nó ạ.
Nếu trò không giết nó,
thì sao mà ta giải phẫu nó được chứ?
Rõ rồi chứ? Nào mau làm đi.
Nếu mày không làm mau
thị mày sẽ bị giải phẫu đấy.
Mau giết nó đi!
Hư!
Hứ!
Mày có biết là mình đã phạm sai lầm này
bao nhiêu lần rồi không hả?
Con xin lỗi.
Chẳng phải tao đã dặn hơn cả trăm ngàn lần
là phải xác nhận lại đơn hàng rồi sao?
Con xin lỗi.
Kính chào quý khách!
Nếu xin lỗi có thể giải quyết được mọi chuyện,
thì đã chẳng cần đến cảnh sát làm gì.
Con xin lỗi. Con xin lỗi.
Lần sau mà mày còn phạm lỗi nữa,
thì tao sẽ giết mày đấy! Cái thằng ngu này!
Con xin lỗi.
Hây da!
"Cảm ơn vì bữa ăn"
Shiroichi-kun!
Ư-Hư!
Xin lỗi! Con sẽ làm đàng hoàng ạ!
Cháu xin lỗi gì đấy?
Ra là bác Tanabe-san.
Đã lâu không gặp ạ.
Không phải Tanabe-san,
thì còn ai vào đây nữa?!
Cháu xin lỗi.
Thế đã quen với công việc chưa?
Dạ rồi ạ!
Tay quản lý cửa hàng chắc là ác mồm nhỉ?
Không phải cháu
thường bị hắn quát mắng quá đó sao?
Không có chuyện đó đâu ạ.
Gã ta cũng có ý tốt thôi mà. Vì muốn biến cháu
trở thành một nhân viên mẫn cán,
nên dĩ nhiên là hắn phải hà khắc với cháu rồi.
Tanabe-san...
Cháu thật sự cảm ơn bác rất nhiều.
Bác đã giúp cháu có chỗ ở rồi cả công việc nữa.
Đừng bận tâm, nếu cháu muốn trả ơn ta,
thì hay mau trở thành một người đàn ông
trưởng thành là ta thấy vui lắm rồi.
Cháu sẽ cố hết sức ạ.
Đúng rồi, cháu có muốn đi ăn tối cùng ta không?
Cháu xin lỗi. Nhưng bây giờ
cháu phải qua võ đường rồi.
Ồ, cuối cùng cháu cũng chịu đi học võ rồi à?
Nếu tính cả hôm qua
thì đây mới là buổi thứ 2 cháu học võ ạ.
Nắng khiếu thì cháu có đủ cả.
Hajime-kun, nếu đi theo con đường đó
thì không chừng cháu có thể được đấu giải đấy.
Không thể nào.
Kiểu như trở thành nhà vô Karate quốc tế ấy.
Không đời nào!
Dù thế nào thì quan trọng nhất
vẫn là phải tiếp tục cố gắng.
Dù là công việc hay Karate thì cháu nhất định
cũng phải phấn đấu hết mình đấy.
Vâng, cháu hiểu rồi.
Vậy thì cháu đi đây ạ!
Ừ!
Đi đường cẩn thận nhé!
Nhớ cẩn thận đấy.
Giải thích rõ ràng đi nào.
Cứ im lặng thì ai mà hiểu đươc, đúng không?
Lần tới con sẽ cố gắng ạ.
Mẹ thật sự không thể tin nổi,
nói cho mẹ biết đi con,
làm thế nào mà điểm số lại thấp đến thế hả?
Jiro, đừng có chơi game nữa,
đi làm bài tập về nhà của con đi!
Do ảnh bị bắt nạt nên điểm số
mới thấp như vậy đấy, dám chắc luôn.
Có thật là thế không?
Đó là nguyên nhân sao?
Không phải thế đâu ạ.
Vậy thì làm sao mà con lại có điểm số thế này hả?
Không phải lúc trước nó
cũng đâu có tệ lắm đâu.
Con có buồn phiền chuyện gì không đấy?
Nếu có vấn đề gì thì cứ nói đi đừng ngại.
Không...
...có chuyện đó đâu!
Là do dậy thì đấy, anh nhớ là
trước đây, hồi anh ở tuổi nó
anh cũng gây đủ thứ chuyện cả. Thật ra thì rồi anh
cũng sớm tự lực làm gì đó với chúng thôi.
Có thể điều anh nói là đúng,
Nhưng nếu thằng bé không sớm vượt qua được thì...
Nếu điếm số thằng bé
cứ thấp lè tè thế này thì sẽ rắc rối đấy,
Có phải em đang tưởng tượng quá không?
Nếu ta không để tâm nhiều hơn tới Hajime thì...
Mạnh hơn nữa!
Đừng-
Lũ thỏ chết cả rồi kìa!
Hở?
C- Cái quái gì thế này!
Để tao phụ cho.
Ơ... Cảm ơn.
Mọi người đang làm ầm cả lên ngoài kia đấy.
Ừm.
Một việc tàn nhẫn như thế mà cũng làm được à?
Cậu nói phải.
Ý tao là mày đấy.
Hớ!
Tao đã thấy rồi.
Đêm hôm qua khi tao đang định
ra cửa hàng tiện lợi, thì tao đã bắt gặp mày.
Có linh cảm chẳng lành
nên sau đó tao đã bám theo mày.
Cứ yên tâm, tao ở phe mày mà,
nên tao chẳng nói cho ai cả.
Nào tẩy hết chúng thôi.
Cảm ơn cậu Kaneda-kun.
Sao trông cứ như mày đã
bị đe doạ thế nào ấy nhỉ?
K-Không có chuyện đó đâu.
Vậy thì cho tao mượn tiền đi, đừng e ngại nữa.
Ưm...
Gì?
Thế khi nào cậu trả cho tớ.
Không có gì đâu. Tớ chỉ muốn biết thôi...
À, mày làm tao hết hồn đấy!
Tao cứ tưởng là mày sẽ nói cái gì kì lạ chứ.
Tao vẫn sẽ luôn là đồng minh
của mày đấy, đừng có quên điều đó.
Ra là mày ở đây.
Shiroichi! Đấu vật nào!
Ít hơn qua thế.
Tao không cần tiền lẻ đâu.
Ừm...
Cơ mà tiếc thật đấy.
Có vẻ thước đo tình bạn
của chúng ta đang sụt giảm thì phải.
Xin lỗi... Lần tới tớ sẽ tìm cách nào đó.
Tao với mày là bạn của nhau, đúng không?
Ừm.
Nếu mày cố gắng, thì tao cũng sẽ cố gắng.
Việc che giấu cho kẻ khác khó khăn
đến cỡ nào, thì chắc mày cũng hiểu mà nhỉ?
Ừm. Tớ hiểu rồi.
Vậy nên nếu mày không thực sự cố gắng hơn,
thì tao sẽ không thể thực sự cố gắng hơn được.
Mày hiểu rồi chứ?
Tớ hiểu rồi.
Mày hiểu rồi chứ? Tình bạn của hai ta
là vĩnh viễn bất diệt.
Ờ...
Vậy nhé, mai gặp lại.
Mai... gặp lại...
Tiền lương lại giảm nữa hả?
Vẫn còn tốt hơn là bị cho thôi việc.
Thế thì chẳng phải chúng ta
cần phải thắt chặt chi tiêu lại sao?
Jiro, tháng sau mẹ sẽ
giảm tiền tiêu vặt của con lại.
Hể? Không chịu đâu!
Không phải do con toàn mua truyện tranh đó sao?
Vậy thì giảm tiền của ảnh luôn đi.
Hajme, con cũng sẽ phụ chúng ta nhé.
Hajime, con nhất định
phải trở thành một viên chức đấy.
Nếu con mà làm nhân viên như bố con,
thì con sẽ không biết khi nào mình bị sa thải đâu.
Xin lỗi em, vì anh chỉ một gã
làm công ăn lương tầm thường.
Bới cho anh thêm chén nữa.
Tự anh đi mà múc lấy.
Con rõ rồi chứ, Hajime?
Khi con kết hôn thì đừng có nóng vội đấy.
Bằng không thì con
sẽ cưới phải người như mẹ con.
Ông đang nói cái quái gì thế hả? Chẳng phải
ông yêu tôi nên mới hai ta mới cưới nhau sao?
Đúng rồi.
Cái gì mà nếu không cưới được
anh thì em thà chết ấy nhỉ?
Chẳng phải ông là người đã nói câu đó sao?
Bà nói đấy!
Ông đấy!
Ơ?
Hửm?
Nhiêu đây thì đâu có đủ?
Nhiêu đó đã là tất cả rồi.
Chắc tao phải tiết lộ chuyện về lũ thỏ thôi.
Kaneda-kun, không phải cậu là bạn của tớ sao?
Hiện tại nhà tớ không có nhiều tiên.
Tao éo cần biết.
Bởi vì mày là bạn thân của tao,
nên tao mới mượn tiền mày.
Lẽ ra ngay từ đầu mày phải
làm mọi cách để có tiền chứ.
Lần tới tớ nhất định
sẽ làm mọi cách có thể mà.
Mọi người nhất định sẽ kinh ngạc lắm đây,
rằng kẻ đã giết lũ thỏ lại chính là
Shiroichi-kun, đứa chuyện bị bắt nạt.
Không biết ba mẹ mày sẽ nói sao nhỉ?
Kaneda-kun...
Tao đi báo cho giáo viên đây.
Kaneda-kun! Làm ơn, đừng làm vậy mà! Nè!
Đừng có chạm vào tao, đồ tởm lợm!
Hừm.
Đúng là hết cách mà, nếu mày đã năn nỉ
đến thế thì tao sẽ cho mày thêm một cơ hội vậy.
Máu...
Máu mình...
...đang chảy!
Nó sẽ sớm ngừng chảy thôi mà.
Máu...
Mình bị chảy máu rồi!
Mày làm sao thế.
Đừng có làm ầm lên đến thế chứ!
Kaneda!
Đồ ngu!
Đồ ngu! Đồ ngu!
Thằng khốn ngu ngốc! Xin lỗi mau!
Bao nhiêu nữa hả? Tại sao hả?
Tại sao chứ?!
Thằng khốn!
Có vẻ như nó về rồi.
Được rồi để anh nói chuyện với nó.
Hajime, đứng lại đó.
Con có đang giấu chuyện gì
với bố mẹ không hả?
Có phải con đã trộm tiền
từ ví của mẹ không?
Sao thế, Hajime?
Jiro đã nhìn thấy con lấy tiền đấy.
Tại sao con lại làm việc đó chứ?
Cứ để anh nói chuyện với nó.
Sao thế, Hajime?
Phải hay không phải, nói thật đi nào!
Con có biết là gia đình ta
đang khốn khó thế nào không?
Còn cần 30000 yên để làm gì chứ?
Cái đó không phải là vấn đề!
Vấn đề là nó đã im ỉm trộm tiền.
Mày có trộm tiền không hả, Hajime?
Rốt cuộc là sao, nói thật đi nào?
Hết điểm số tuột rồi lại đến chuyện này, rốt cuộc
thì chuyện đã xảy ra với con vậy hả?
Hajime, trả lời gì đi chứ!
Hajime! Hajime!
- Hajime!
Đồ ngu!
Đầu tiên phải xoay người để
vào tư thế rồi tung ra cú đá ngay lập tức, rõ rồi chứ?
Nhất định phải dùng hết cả cơ thể đấy!
Rõ!
Được! Vậy thì ta làm thử luôn nhé!
Ê, nhóc người mới, lại đây!
Là mày đấy, người mới.
Ơ... Vâng! Tôi xin lỗi.
Lên đá với cảm xúc như muốn hạ ta ấy!
Cơ mà, ta nghĩ là nhóc không có cửa đâu.
Vâng.
Đá nghiêm túc lên coi! Nào làm lại lần nữa,
Đá với cảm xúc như nhóc muốn giết ta ấy.
Giết.
Có nghe ta nói không hả?
Ha!
Cái thằng ngu này, có ai mà lại đá
khi chưa vào tư thế chuẩn bị không hả?
Xin lỗi!
Xin lỗi, seshimashita!
Seiza, là seiza mới phải!
Kẻ không biết phép tắc
thì không có đủ tư cách để tập võ.
Vâng!
Ta chẳng nghe thấy gì cả!
Tốt, lặp lại 100 lần nào.
Rõ!
Vâng! Vâng! Vâng! Vâng! ...
Shiroichi-san, cậu mạnh thật đấy.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Tôi chẳng có gì là mạnh cả.
Sau khi nhìn thấy cú đá đó, thì tôi biết ngay,
là cậu không phải là dân nghiệp dư rồi.
Nè, trước đây cậu tập được nó ở đâu thế.
Nói thật thì đây là lần đâu
tôi tham gia lớp học Karate.
Chỉ riêng việc cậu có thể tung được
cú đá tuyệt vời đó, mà chẳng cần qua đào tạo thôi,
mà đã hoàn toàn hạ
được thế đỡ đòn Sensei rồi.
Không đời nào có chuyện đó đâu.
Thành thật mà nói,
tôi chẳng mạnh hay gì cả đâu.
Chị gái, có muốn đi chơi với bọn tôi chứ?
Đi nào, Shiroichi-san.
Đừng lạnh nhạt vậy chứ!
Đi chơi với bọn tôi đi mà!
Bởi vì tôi là người đi cùng rồi.
Ể, đâu nào?
Tôi có thấy người đó đâu đâu.
Shiroichi-kun!
Tôi chẳng nhìn thấy người đó đâu cả!
Đừng đi với thằng khốn hàng thải
này chứ, đi chơi với bọn tôi đi mà.
Có vẻ như cô thấy hứng thú với bọn tôi rồi nhỉ?
Thế cô muốn đi đâu nào,
karaoke, hay là nhà nghỉ?
Phải nhìn lũ như các người,
khiến tôi muốn giết mấy người ghê.
Bà chị này nói chuyện thú vị phết mày nhỉ?
Nếu muốn giết thì giết bọn tôi xem nào!
Đổi lại, hay cho bọn tôi
được chết trên giường cạnh em nhé.
Không sao đâu! Tôi chỉ
làm hắn ta ngất xỉu chút ấy mà.
Nào! Tiếp theo là đến lượt cậu nhỉ?
Midori-san mạnh thật đấy.
Đánh nhau làm tôi hứng tình cả lên.
Xin lỗi! Tôi thành thực xin lỗi!
Nè Shiroichi-san, đi nhà nghỉ nào!
Hớ?
Nhà nghỉ...
...tình yêu ấy.
Shiroichi-san cũng vào cùng chứ?
Đúng là tôi nên...
Gì đấy? "Nên về" à?
Xin lỗi.
Không được, tôi không chấp nhận lời xin lỗi.
Cậu muốn tôi thấy nhục chắc?
Tôi xin lỗi.
Lúc tôi siết cổ tên đó...
Shiroichi-san, con cu của cậu
đã cương cứng, đúng không?
Ớ?!
Shiroichi-san, không lẽ nào
cậu là một tên biến thái sao?
Tôi không phải loại người đó...
Ngoài cậu ra thì không còn ai khác cả.
Ngoài cậu ra thì không người đàn ông nào
có thể trừng phạt tôi được cả.
Trừng... phạt...
Đúng thế, trừng phạt.
Cậu là người chỉ có thể cương cứng
nhờ bạo lực, phải không?
Không phải thế... tôi...
Được mà, dù cậu có bạo lực với tôi đến cỡ nào đi nữa.
Không phải thế...
Tôi muốn được đau đớn, chỉ đau đớn
bình thường thôi thì sẽ không đủ đã.
Tôi không thể chịu được việc
không bị bạo hành, hay đị đánh đập.
Mạnh hơn nữa!
Đỡ này!
Sao hả?
Mạnh hơn nữa đi!
Thế này thì sao hả?
Mạnh hơn nữa!
Im đi!
Xin... Tôi xin lỗi...
Nữa... Tiếp nữa đi!
Đúng rồi, cứ như thế đi.
Cậu không thể chịu được đúng không?
Việc không thể trừng phạt ai đó ấy.
Cậu đã luôn kháo khát nó đúng không?
Không phải...
Không đúng...
Giết chóc ấy...
Cậu đâu thể làm gì khác, đúng không?
Không phải mà!
Không phải thế! Đồ ngu!
Quả nhiên...
không phải cậu là như vậy sao?
Dừng lại... Cậu làm cái gì đấy?
Giết tôi đi. Khiến tôi ra đi.
Cậu chỉ có thể cương cứng vì bạo lực,
đối phương thì lại không thể ra nếu không bị giết.
Cậu là một thằng nghiện bạo lực!
Không phải...
Tôi...
...không phải là người như thế!
Có thật là có một con đàn bà như thế không?
Nếu Senpai không cẩn thận thì anh sẽ tiêu đấy.
Mày nghĩ là mày đang nói thế
trước mặt ai đấy hả?
Em xin lỗi.
Được đụ một con đàn bà mạnh mẽ như vậy
trong khi đấm ả, chắc sướng phải biết nhỉ?
Ê!
Hở?
No no
{So where's the bitch?{
I'll go ask him.
{No No I'm not “k2 that{
The hell is he saying?
You're. right", he is!
{Answer me before you 'the
shit kicked out of you!{
You Two sf and aside.
{Look, kid, where's The girl?{
{Stop crying and answer ma!{
Oh? Whaf did you saying?
{T.' In not crying!{
Vifhcrl". .. whorl" just" happened?
Hey. .. whorl" are you
guys doing upside down?
I'm no? crying
{T.' In not crying!{
Don'? come near me!
{I{ said, sfay back!
You fucker!
This is number 3.
There's 'three bodies her-e so
send a clean-mp 'team her-e ASAP.
601' i1'.
Good work. I'll have 'the
money wired To you fomorrow.
There's fhree bodies in fhe park
by The hofel disfricf in Ikebukuro.
You can dump Them a1" The usual spof.
I'll be counfing on you.
{I{ did if!
{I{ finally found him.
{I{ knew Thai" my sense hadn'? dwindled.
{I{ knew he was fhaf Type of kid
when {I{ firs? laid eyes on him.
{I{ finally found someone
who can fake you down
Waif a minufe how am {I{
supposed 1'0 acf in from" of him?
"I'm here To fake care of you now Thai'
Kaname passed away." Yeah, 'rhai-'s if.
I'I"s going 1'0921' infer-asking from now on.
{T.' In not crying!{
Yeah, he mos? likely creafes Them
on fhe spof and falls info fhem.
I1" is in 'I'his s'I'a'I'e and his wish 1'0 sfay in
'I'ha'I' s'I'a'I'e 'I'ha'I' causes him 'I-o kill people.
He's a monsfer.
{We“, They may be hulhlcimfions but they're sfi“
part of his past ... his Inemories, aren't they?{
Who knows?
I1" was 'true Thai" he was
picked on when he was li'I"I'le.
I1" was 'true Thai' he lived in
consfanf fear of his parenfs.
{Than have about him kitting his
parents and his dussmafz?{
Thai" was True. as well.
Everyfhing he's experienced has
made him info a violence addict
His brain is wired differenfly
'from yours and mine.
{The perfecf killer {
{I{ guess you can call Them picfures
if you wanf 1'0 keep Things simple.
Of course, I doubt" he realizes
whorl" 'they are hilnself.
Ichi file Killer.
He's our perfect- killing machine.
Diễn viên
Subfifled and Master-ed by
Cannibal King
{Vach, don'? you want revenge?{
60 kill him, Ichi.
Oh man, I'm bleeding!
Kill him! 60 Ichi!
How romanfic...